## Наследование в Java
### Ознакомиться с механизмом наследования в языке Java.
### Студент: Николаев Д.А.
### Группа: ЗКИ23-17Б
##### Для каждого варианта имеется набор из четырех сущностей. Необходимо выстроить иерархию наследования. В каждом классе (базовом и производных) должно быть  не менее одного числового и одного строкового поля. При вводе числовых параметров обязательна проверка на число и на диапазон (даже если число может быть любое, проверку необходимо реализовать).
##### Для всех классов должны быть реализованы конструкторы (по умолчанию, с параметрами), методы equals(), hashCode(), toString().
##### Реализовать консольное Java-приложение, которое имеет пользовательское меню, содержащее следующие пункты:
- Добавить новый элемент (Элементы должны добавляться в коллекцию элементов типа базового класса. Необходимо предусмотреть возможность добавления любого объекта производного класса в данную коллекцию).
- Удалить элемент по индексу.
- Вывод всех элементов в консоль.
- Сравнение двух элементов на равенство (по индексам).
- Завершение работы приложения.

#### Особые указания:
- Запрещено использование аннотаций (исключение - @override).
- Запрещено использование средств рефлексии (получение и изменение во время выполнения программы информации о типах объектов - Java Reflection API). Исключения - оператор instanceof и метод Object.getClass().
- Запрещено использование средств API для многопоточности (различные Thread API ) и обработки потоковых данных (различные Stream API).
- Те, кто уже знаком с механизмом исключений в языке Java, постарайтесь их не использовать. Мы будем работать с ними немного позднее, этому будет посвящена одна из работ. Поэтому желательно свести использование исключений к минимуму и выполнять обработку ошибок с помощью условных операторов.
- Результат не может быть выведен без обработки введённых данных

#### Вариант задания №20: Техника, бытовая техника, садовая техника, автомобильная техника.